Сущности я видела с раннего, с самого детства,
но я понятия не имела, что с этим делать.
Меня просто это ужасно пугало.
Слово сейчас такое модное есть «токсичный».
А ребята наши нижние, они это обожают.
Они обожают токсичных людей?
Конечно. Конечно, это же так вкусно.
Они же сами просто нарываются.
Топчик, с которым приходят люди к вам?
Топчик — это любовь.
Для меня первый и единственный топчик — это любовь.
Я работаю на этих энергиях.
Что касается демонстрации,
меня много раз просили это сделать.
Вот это. Молодец.
Ту спинтаклинг.
Понимала просто.
Наркотики, алкоголь — прекрасные вещества для этого мира,
чтобы уничтожить тех, кто неугоден.
Это в чистом виде яд.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
И сегодня в рубрике «Закулисье магических тайн»
в гостях у нас ведьма Ольга Якубовича.
Ольга, здравствуйте!
Здравствуйте!
Оля, расскажите, пожалуйста, как начался ваш путь в магию?
Путь в магию, мне кажется, это бесконечный путь,
на котором оказалась просто я.
Это такая одна из ветвей моего проживания.
И это прямо с самого-самого детства,
с момента, когда ты просто осознаёшь себя как человек.
Какие-то маленькие элементы, вкрапления,
которые так или иначе захватывают всю твою жизнь.
Но на сегодняшний день это всё, что есть у меня,
всё, что я проецирую, всё, что я даю или прошу,
— всё это так или иначе связано с магией.
А что такое магия по-вашему, как вы её понимаете?
Магия — это всё, что нас окружает.
Это те элементы, которые мы не видим,
но с которыми мы связаны так плотно.
Мы часть этого.
Всё едино, и мы частицы этого.
И всё это есть магия.
Можно это назвать Богом, можно это назвать частицами.
Этому может быть сотни тысяч названий, имён.
Но это всё неважно.
Суть сохраняется одна и та же в том,
что мы можем влиять на всё, и всё влияет на нас.
Вот для меня это магия.
А не помните ту отправную точку,
что вас подтолкнуло,
или какое-то событие в жизни,
которое куда вы оттолчали?
В магию?
Да.
Будем говорить про практическую магию,
чтобы было понятно, а не так абстрактно,
как я это сейчас назвала.
Практическая магия заключается как раз в взаимодействии.
То, как руки помыть, например,
чтобы они стали чистыми.
То есть когда ты что-то для себя хочешь,
и получаешь это извне.
Такая практика у меня началась активно,
наверное, лет в 11.
Вот так.
Сущности я видела с раннего, с самого детства,
но я понятия не имела, что с этим делать.
Меня просто это ужасно пугало.
И как с этим взаимодействовать, я не знала.
Это просто был тихий ужас для моей психики.
Но в этом был глубочайший интерес к тому,
что это и почему я это вижу.
То есть это элементы,
которые как раз привлекли меня в нечто большее.
А практика началась лет в 11.
И это буквально было с каких-то смешных вещей,
когда ты можешь сознанием переключать светофор,
какие-то вещи,
когда ты из снов вытаскиваешь в реальность,
когда они реализовываются.
Практика заключается в том,
что в зависимости от твоего уровня сознания,
когда ты хочешь что-то в своей жизни
посредством неких магических манипуляций,
ты притягиваешь это в свою реальность,
то есть достаёшь из сознания в физический мир.
То есть Вы видели сущности уже задолго до 11 лет?
Я даже не могу точно обозначить,
сколько мне было лет,
потому что это такое раннее детство.
То есть 3-4.
Я не знаю, сколько мне было лет.
А какова природа вообще вот этих сущностей?
Что это было?
Категории разных.
Домовые, а демонов я видела.
Я видела, как у людей…
Знаете, в кино…
Вот я люблю очень мистические фильмы и фильмы ужасов,
которые очень ярко показывают то,
что есть в мире,
которое не все видят.
То есть я видела людей,
у которых менялись лица,
и это выглядело так,
как в фильме…
Есть фильм «Адвокат дьявола»,
и там показывают людей,
которые меняют лицо.
Оно так сильно очень искажается
и становится жутким.
Таких людей я видела и в детстве,
и сейчас,
и вообще на протяжении всей своей жизни.
Но на сегодняшний день
есть такая функция,
как это не заблокировать,
а приостановить это,
чтобы это было не на постоянной основе,
потому что когда в это углубляешься…
Я хочу спокойно жить
и общаться нормально с людьми,
не вдаваясь в подробности,
что у них есть внутри
и вообще люди ли это.
А в переходном возрасте
это было очень активно,
это было очень страшно,
и у меня были депрессивные какие-то моменты очень.
Осознание — это непонятно,
зачем тебе это и что с этим делать.
Это не человек вовсе.
Или когда я видела сущности,
и суккубов я видела, инкубов,
и зазеркали, и демонов.
Вот по поводу каких-то классных ребят,
условно классных,
что-то такое ангельское,
такое я не припомню.
Я помню именно нижние сущности,
с которыми мы с детства дружили.
И я не могу сказать,
что они меня специально пугали
и делали для меня что-то страшное.
То есть когда ты не идёшь с ними на контакт,
тогда они призывают твоё внимание
условно агрессивно.
Но опять же на сегодняшний день
я понимаю,
что это не агрессивное воздействие,
а просто способ коммуникации.
Они понимали, что вы их видите,
или они добивались вашего внимания,
чтобы, скажем так,
начали контактировать с ними?
У этих ребят работает,
по крайней мере в моей системе,
работает так,
когда ты их замечаешь,
они замечают себя.
Можно абстрагироваться,
можно от этого отойти
и спокойно существовать,
ходить в темноте,
как говорится, не шарахаться ни от кого.
Но как только
либо есть необходимость
привлечь их внимание,
либо есть какие-то моменты
слабости в жизни,
то есть какие-то стрессовые мероприятия в жизни
или насмотришься каких-то фильмов,
как только эти образы
в своём сознании
ты начинаешь подтягивать,
книжки какие-то,
либо почитаешь что-то такое,
когда они прям активно всплывают,
они проявляются.
И это и звуки, и визуальный ряд,
и как бы ты кожей чувствуешь,
что это не показалось,
это не может показаться,
потому что это жёсткие должны быть галлюцинации,
которым, собственно, я уверена,
что у меня их нет.
Скажите, пожалуйста,
вы для себя объяснили вообще,
что это за сущности,
откуда они берутся
и для чего они нужны?
Изучали этот вопрос?
Да, безусловно.
Я не могу сказать,
что я перечитала 100 миллионов книг
и очень глубоко это изучала
с точки зрения описанного,
потому что когда я изучала книги,
я столкнулась с тем,
что я не могу найти ключи в книгах.
Их там нет.
То есть всё классно описано,
но написав свою книгу,
я понимаю точно, как это делается,
и авторы не запечатывают ключи в книгу.
Там рассказывается вся история,
как в нашем интервью,
в смысле мы сейчас всё расскажем,
ребята всё покажем,
всё, да не всё.
А самое главное показывать нельзя
и нельзя это описать.
Это секрет,
и его ты не достанешь нигде.
Поэтому в книгах я немного разочаровалась,
хотя они являются вдохновляющим полем,
в котором ты многое можешь узнать.
Всё, что я действительно знаю,
в чём я абсолютно убеждена,
я видела своими глазами,
и я прошла этот путь,
и я за него в ответе, как говорится.
То есть это не придумано,
не прочитано,
ни кто-то мне что-то рассказал,
а я видела это, я была там,
я туда спускалась,
и я туда поднималась.
Поэтому это всё без каких-то специальных
трав и всяких препаратов.
Это абсолютно в трезвом сознании.
Ты всегда можешь посмотреть,
как наша с вами невероятная беседа,
это всё есть,
и оно здесь.
Это не где-то,
оно не то чтобы скрыто,
оно доступно, если ты хочешь.
Только нужно заявить о том,
что ты хочешь это узнать,
и в этом и есть секрет.
Но надо быть отважным,
чтобы туда залезть,
потому что ты не знаешь, что там.
А вот эта лапка?
Лапка, защитная лапка,
и более того, она и удачу приносит.
Я очень люблю мёртвых и животных, и птиц,
но не с точки зрения,
в смысле как-то меня смерть вдохновляет,
а это частицы того, что жило,
и мне кажется, в этом есть бесконечность.
Я использую атрибуты и кольца,
и броши, и одежды,
в которые я вкладываю информацию,
которая усиливает то, что мне необходимо
в той или иной ситуации
или по обстоятельствам.
И эта лапка, она защитная,
и она связана и с моим ребёнком,
и с определённой историей,
очень интересной.
И это лапка мёртвой птицы.
То есть это защита,
в том числе и от сущностей.
Вы знаете,
как я использую защиту?
Я не активист с точки зрения чисток и защит,
потому что дочистить можно до того,
что ничего не останется,
и защищаться порой нет необходимости,
так же, как носить с собой холодное оружие
и заряженный пистолет.
Но я знаю лично людей,
которые носят это с собой
и периодически пытаются это применить,
но мне кажется, в этом больше опасность,
нежели столкнуться с тем,
с чем ты и так можешь справиться.
Поэтому это абстрактная защита,
которая даёт некую уверенность для меня.
Но защита как блокировка неких воздействий,
я не пользуюсь такими защитами вообще в принципе,
потому что всё есть в взаимодействии энергии.
И если есть сущности или люди,
которые хотят как-то воздействовать на меня
или на моё окружение,
то так или иначе я убеждена в гармонии того,
что либо я должна получить этот бой,
как говорится,
либо оно растворится по дороге за ненадобностью,
поскольку я обладаю большим ресурсом
и не нуждаюсь в этой ситуации,
негативной, так скажем.
Скажите, пожалуйста,
а как вот человеку защититься вообще от сущностей?
Если он, скажем так, не хочет обращаться
ни к каким колдунам и так далее,
вот что обычный человек может делать,
чтобы ограничить себя?
Обычный человек,
человек, живущий мирской жизнью
и не сталкивающийся, не интересующийся,
он не сталкивается с этим,
они ему не интересны.
Есть достаточное количество людей
заинтересованных и нуждающихся даже,
так скажем, в воздействии негативным,
там одержимость какая-нибудь.
Ничего не случается случайно.
И даже одержимые дети и подростки
или условно слабые люди,
которые подвергаются воздействию,
так или иначе всё по заслугам.
Я убеждена в том, что равновесие есть во всём
и так или иначе оно по заслугам.
И человек должен пройти этот опыт,
и он либо с ним справится, либо нет.
Хорошо, я тогда переформулирую.
Что неправильно делают те люди,
которые потом оказываются
под воздействием сущностей?
Это классный вопрос.
Они просят.
Слово сейчас такое модное есть «токсичный».
Они токсично просят.
Вот и всё.
А ребята наши, нижние,
они это обожают.
Это же сделка.
Они обожают токсичных людей?
Конечно.
Конечно, это же так вкусно.
Они же сами просто нарываются.
Ну это же просто спасибо.
Конечно, конечно.
И всё, что с ними происходит,
в конечном счёте,
когда люди, взмолившись,
кричат «За что мне это всё?»
Камон!
Поэтому это может показаться, наверное,
жестоко со стороны,
но такая моя позиция.
Это исходя из того, что я вижу.
И когда люди приходят ко мне за помощью,
и приходят порой очень специфические люди,
но моя задача им объяснить,
где они, что они сделали,
и они должны понимать,
что они платят ровно ту цену,
на которую был договор.
И когда им раскладываешь это всё,
они знают об этом.
Каждый.
Каждый об этом знает.
Так же, как любой человек знает,
когда он делает неправильно, плохо.
Вот и цена.
Ну сам думай, как бы.
Хорошо.
Топчик, с которым приходят люди к вам?
Топчик — это любовь.
У меня первый и единственный топчик —
это любовь.
Я работаю на этих энергиях.
Я обожаю эту вкусную,
такую тягучую, как кисель,
созидательную энергию,
потому что, невзирая на то,
что я могу показаться в каких-то вопросах
очень сухой и жестокой,
я за любовь во всём мире,
относительно ко всем,
и принимая её от всех.
Собственно, это вопросы взаимодействия с миром,
то есть это самореализация,
это любовь к себе,
это твоя внутренняя красота,
внешняя красота,
это поиски любимых женщин,
любимых мужчин,
это цельные капсулы семейные,
то есть всё, что связано с человеком,
как единицей,
которая распространяет Любовь
и созидает свой идеальный мир.
Вот всё идеальное — это про меня.
К вам приходят за любовью.
Хорошо.
Вот вы принесли массу инструментов,
с которыми вы работаете.
Да.
Можете рассказать поподробнее?
Я работаю с куклами.
То есть во всех местах,
в которых я провожу практику,
у меня есть куклы.
Куклы создаются по моему образу и подобию.
Кукла — это инструмент, усиливающий меня,
которая как ёмкость,
в которую я вкладываю,
так же как в предметы мои любимые,
в том числе в мои одежды.
В них закладывается определённая информация.
То есть фактически они выступают в роли вольта,
но мне очень важна эстетика,
которая опять же всё это усиливает.
И я работаю с куклами.
У меня есть опять же мёртвая летучая мышка,
энергия смерти,
несмотря на то, что…
В грубике, да?
Да-да-да.
Энергия смерти,
которая может быть в какой-то момент
противостоит энергии Любви,
но тем не менее у меня очень плотная связь
с миром мёртвых.
Я их хорошо вижу, чувствую,
и у них много чего можно узнать.
И попросить.
Вот, они очень отзывчивые.
Кристаллы,
которые мне сегодня понадобятся на практике,
потому что мы будем работать с Викторией,
опять же усиливая энергию,
и работа с картами.
Они взаимосвязаны картой.
Кристаллы-карты?
Да.
Кинжал или что это?
Игла ритуальная?
Это волшебная палочка, да.
А это волшебная палочка?
Там, да, которым я черчиваю круг,
который мне сегодня пригодится,
и соль.
Соль с травами.
Это?
Тоже пригодится нам в ритуале сегодня
почистить и закрыть круг.
Можете поподробнее рассказать,
что будете проводить сегодня?
Я очень долго думала,
какой ритуал провести
для большого количества людей.
Меня много раз просили это сделать,
но я обычно отказываю проводить
как-то массовые ритуалы,
хотя я провожу практики
на большое количество людей совместные.
Но вот что касается демонстрации,
всё-таки это сакральный процесс,
который, если не брать большие шабаши,
которые я провожу,
всё-таки это для зрителей.
И здесь такой вот спорный момент,
чтобы это не стало просто шоу.
И причём здесь же как бы нельзя показать
энергетические процессы,
которые идут.
То есть в чём заключается работа на самом деле?
Есть ли необходимость в этих инструментах?
Нет.
Всё проводится…
То есть мы можем просто с вами сидеть
друг напротив друга,
разговаривать,
и в этом уже будет практика,
если включить определённые внутренние процессы.
Здесь нет необходимости
ни танцев с будмами,
ни специальной одежды,
ни кукол, ни кинжалов,
ничего такого не нужно.
Но вот эти инструменты,
они добавляют силы веры,
которая очень необходима в любой практике.
Поэтому я люблю как-то всё красиво,
люблю инструменты,
вот это всё такое антуражное,
классное,
и это действительно добавляет силы ритуала.
Но по факту,
та работа, которая происходит,
её не видно.
А как показать ритуал?
Тем более это должно быть зрелищно.
Я решила провести ритуал,
который, опять же,
очень популярен в моей практике.
Это прокачивание энергетики.
В данном случае я буду работать с женщиной.
Ну с женщиной проще работать,
поскольку там не включаются
никакие сексуальные аспекты.
Прокачивание женственности
и созидание человека.
Здесь не принципиальный пул,
просто с женщиной работать легче.
Созидание энергии
и укрепление её,
как это сказать,
закрасивливания.
То есть всё, что важно человеку.
Изначально я и так знаю без диагностики,
что человеку нужно.
И укрепление в нём вот этих механизмов,
то есть подкручивание их,
настраивание их,
чтобы человек вышел из ритуала счастливый.
Потому что, как правило,
мы начали говорить о том,
что мой самый популярный запрос,
на самом деле, это даже не Любовь.
А Любовь — это так понятно.
Но самый частый запрос,
который люди даже не осмеливаются озвучить,
и зачастую они и не понимают,
что им это нужно,
зачастую это просто счастье.
И это тумблер, который нужно настроить.
И если у тебя есть счастье,
у тебя есть всё.
И, собственно, ритуалика направлена
именно на закручивание этих энергий,
их подкручивание, их выстраивание.
То есть фактически это как настройка рояля.
Когда ты садишься, и потом он прямо звучит.
Какой эффект из него?
Это как спа для души.
Вот так.
Вы сказали, что инструментарий
добавляет силы веры.
А чьи силы веры добавляет?
Общий.
Поскольку, опять же таки,
есть некий клише,
кто такая ведьма, кто такой колдун,
что они должны делать.
У них там должна быть и шляпа остроконечная,
и они все должны быть устрашающие,
и голос у них такой.
То есть есть некое клише.
Я поддерживаю это клише.
Я сама обожаю клише.
И с точки зрения визуала,
мы живём в физическом мире.
Почему в это не поиграть
и не усилить это?
Это здорово.
Я люблю образы, я художница.
И для меня это очень важно.
Это усиливает мою веру.
Я даю людям определённый визуальный посыл.
Это усиливает их веру.
У нас уже две веры.
И у нас получается уже микроигрегор.
И чем больше людей к этому подключаются,
тем больше усиливается энергополе.
С ним мы и работаем.
А поскольку у меня нет никаких
негативных намерений,
то это светлое поле.
И пусть оно окрашено в чёрный цвет,
и там есть мистическая всякая наполненность.
Тем не менее суть одна.
И я работаю исключительно с ней.
И я могла бы быть вся в белом
и со светлыми волосами,
вся в шитье в каком-то,
на арфе играть.
И суть одна.
И неважно, как мы её назовём.
Там вот эти все подразделения,
какая-то ведьма, сикая, такая,
в общем, инструменты у меня такие.
Разницы нет.
А я очень люблю работать с картами Таро.
Они являются для меня волшебным инструментом,
которые упрощают работу,
упрощают диагностику,
упрощают взаимодействие с человеком,
потому что они дают прям чёткие,
конкретные вопросы.
То есть наш диалог, который довольно длительный,
он мог сузиться прямо до двух вопросов,
на которые ответили бы карты.
Типа так, так и так, вот так.
То есть они сокращают работу.
За это я люблю этот инструмент,
который нельзя назвать просто
антуражным и усиливающим веру.
То есть это конкретный инструмент,
который даёт очень чёткий ответ.
Да, можно я уточню?
Просто Вы сказали, что я и так знаю.
А тогда что делает Таро всё-таки?
Конкретизирует или что?
Смотрите, я как человек
иногда сомневаюсь в том, что я вижу.
И мне нужно, чтобы кто-то сказал…
Открытие.
Да, да, всё нормально, всё правильно.
То есть кто-нибудь, ребята, отзовитесь.
Всё нормально, всё верно?
Я говорю, да, всё чётко.
Потому что по факту диагностика,
которую я провожу с людьми,
она и так очевидная.
Но когда ты это видишь на картах,
это как ты прочёл в книге,
как будто вот она вся информация,
выложена она вся у тебя перед глазами.
Более того, карты дают некоторые подробности,
которые так не видны.
Потому что та информация,
слепок информации, который я вижу,
он общий, достаточно конкретный,
но он без деталей.
В каких-то нюансах,
когда ты 23 апреля встретишь,
в 18-15…
Будь готова.
Да, выйди, одень красную юбку.
Вот что-то такое.
А с картами можно увидеть
больше подробностей,
больше нюансов.
Карты располагают к дополнительным вопросам,
и эта картина,
она становится многогранна
благодаря этому инструменту.
Я очень люблю кукол.
У меня в детстве была история с куклой.
В постсоветское время, соответственно,
куклы не особой красотой отличались.
В общем, это стрёмная какая-то,
пучеглазая кукла.
То ли у неё было что-то
с механизмом глазным.
В общем, я её убрала подальше,
посадила её на шкаф.
И это возраст тоже,
начальная школа,
ну, пока ты ещё в куклы играешь.
В общем, где бы я ни оказалась,
в комнате она смотрела на меня.
Ну, как бы я делаю скидку на то,
что я человек творческий,
и я могу себе представить вообще
всё что угодно,
но, как правило,
когда ты себе что-то представляешь,
оно имеет место быть.
В общем, эта кукла,
она за мной следила,
где бы я ни находилась.
И от неё была какая-то странная,
очень странный посып.
Ну, то есть,
с чего вообще ребёнку боятся куклы,
с точки зрения вообще логики?
Но кукла, она меня просто вообще,
она вселяла ужас.
И куда бы я ни делась,
в общем, эту куклу я накрыла
и убрала.
А откуда же она взялась?
Куклу подарили родители,
то ли бабушка с дедушкой,
кто-то родной принёс.
То есть ничего такого в ней мистического,
с одной стороны, не было.
Но почему я так люблю куклы?
Она каждая обладает своей силой,
своей энергетикой,
которая усиливается
как взаимодействие с вещью.
И если ты её берёшь в руки,
ну это прямо чувствуется.
И она имеет и свою Душу.
Когда она создаётся,
она же делается по подобию,
в неё уже закладывается эта информация,
когда она лепится.
В общем, это очень интересный инструмент.
А что-то используется, извините,
из вашего волоса?
Нет, нет, нет.
Как художника вы ваяете?
В этом есть привязка,
а я ими не пользуюсь.
То есть нет необходимости
меня связывать с вещью,
потому что можно энергетикой
это всё исполнить очень быстро и легко
и отвязаться так же.
А драть обратно из куклы волосы
и пойди, найди там в парике мою прядь.
Ну такое.
Потом, а если её кто-нибудь украдёт?
Ну вот, то есть есть какие-то моменты,
которые вот не хотелось бы.
Поэтому не считаю нужным.
На куклы наносятся мои татуировки.
Куклы берутся по пропорциям,
они расставляются родинки.
То есть есть связки,
которые прямо эту вещь со мной связывают плотно.
Но ДНК — no.
Защита, прежде всего.
Да.
Ну такая как бы банальная безопасность.
Ольга, скажите, пожалуйста,
всё-таки вы ведьма.
Помимо любви были какие-то случаи
экстраординарные,
когда вам приходилось брать какую-то
немыслимую работу
и обращаться к невнедимому миру за помощью?
Да, периодически такое происходит,
когда есть необходимость подкрепления.
Это есть и чистки, и снятие воздействий.
Но не очень я это люблю.
Почему?
Мне даётся тяжело,
я потом себя плохо чувствую.
Мне кажется, что работа не до конца доделана.
Я ещё больной, перфекционизм.
Мне кажется, что надо ещё дочистить,
ещё доделать, ещё улучшить,
защиту больше поставить.
То есть я здесь, с одной стороны,
я не могу остановиться,
с другой стороны, я себя плохо чувствую.
Знаете, это не моя работа.
То есть я как диагностик, я прекрасна.
Как человек, который настраивает на успешный успех,
я просто первая, лучшая, наверное.
И в этом и есть спасение.
Что касается чисток и снятия воздействий,
во-первых, я не всегда уверена,
даже когда приходят за помощью ко мне,
я не всегда уверена в том, что
я вправе это сделать.
Так же, как я вам пыталась объяснить о том,
что это может показаться жестоко,
но нет ничего просто так сделанного.
То есть если тебя прокляли,
случайно ли это произошло?
И мне ли снимать эти проклятия?
И надо ли оно мне?
То есть вот не моя работа.
Но я умею это делать,
я это периодически делаю,
редко, сейчас стараюсь вообще этого не брать,
потому что всё сейчас хорошо,
я не хочу ничего портить о себя, нарушать,
потому что так или иначе,
когда ты чистишь людей,
особенно когда ты много их чистишь,
что-то остаётся на тебе.
И отчиститься от этого тяжело.
Поэтому я не знаю, озвучивают ли это другие практики,
но когда у нас интимные беседы
со моими коллегами, так называемые,
мы все это прекрасно знаем.
Ясно.
Оля, вообще вы за кадром говорили,
что вот ребёнок ваш тоже видит сущность.
Как вы это объясняете ему?
Двое у меня детей, двое.
Ну я просто других детей не знаю,
может, все дети видят.
Мои дети видят.
Причём с самого раннего детства.
То есть Самуил был ещё вообще,
года ему ещё не было.
И он мне показывал, кого он видит.
То есть он куда-то смотрит,
я не вижу, а он видит.
И он всё время мне что-то показывал.
Плюс у нас есть интересные места в квартире,
места, которые темнеют.
И там действительно
не самые приятные углы,
так называемые, в доме.
Он их знает.
Вот откуда он их знает.
И те сущности, которых он видит,
которые его пугают, я их тоже вижу.
Но как бы у нас с ними договорённость,
что ребята, вы не лезьте ко мне,
я как бы и вас не трогаю.
Дома я тоже делаю редкой чистки
и никого не выселяю.
А ребёнка они пугают.
Но в силу того, что он просто не знает,
что это такое, и он боится и темноты.
Он смотрит всякие мультфильмы
про существ каких-то.
В общем, это момент,
в моём понимании,
это момент становления психики,
как раз когда всё пространство,
оно становится суперобъёмным.
И ты видишь не только пол, стены, мебель.
Ты видишь ещё мир трёхмерный.
Дочь моя, она категорически от этого открещивается.
Она его лучше видит, чем я.
Знает больше, чем я,
несмотря на то, что она ребёнок.
Ну, она не ребёнок уже,
она достаточно взрослая девушка,
но, тем не менее, её силы больше, чем у меня.
Что будет с моим сыном младшим,
я не знаю, как он распорядится даром.
У нас ещё очень верующий папа.
И это конфликтные немножечко две стороны,
которые в нём борются.
Я никак ему об этом не говорю.
Я объясняю ему, что в этом нет ничего страшного,
они тебе зла не сделают.
Просто они есть и есть.
Тем не менее, этот холодный, леденящий ужас,
я его прекрасно помню,
и так просто от него не избавиться
какими-то там объяснениями,
что «ребята, тебе ничего не сделают,
не бойся, сиди».
Но вот папа ему рассказывает про молитвы,
он с папой ходит в храм,
и с точки зрения веры
я ничего не имею против,
несмотря на то, что христианские игры
вообще мне не близок.
Но с точки зрения силы веры
и та мощь, которую ему обладает
эта христианская вера,
это прекрасная штука для защиты.
Просто вообще прочитал «Отче наш»
и вообще просто вокруг себя стеной поставил.
Это отличный инструмент
и, собственно, я не влезаю в их вопросы.
Просто человек вырастет,
и все точки сами встанут над «и».
Вот вы затронули эту тему.
Тогда скажите, пожалуйста,
на кого, по вашему мнению, не действует магия?
На кого не действует?
Не действует.
Тоже крутой вопрос.
У меня был с моим отцом
интересный случай.
У него там не ладилось на работе.
И я думаю, так, сейчас мы все проверим.
И, в общем, проверяем.
А он просто...
Человек, он просто чистый,
как даже младенцы такими не бывают.
Он чистый, как стекло.
Вообще ничего.
Ни сучка, ни задоринки.
И даже от его коллег,
с которыми там были сложности,
связанные с финансами
и какие-то рабочие моменты,
ничего.
Я говорю, ну как это вообще возможно?
Как?
Хотя у меня папа очень мудрый человек.
Он допускает всё,
чем я занимаюсь.
Все эзотерические вопросы он изучает.
Эхо, квантовая физика и всё.
Это очень интересно.
Он очень глубокий.
Но он говорит,
я не верю в эту чепуху и всё.
Я говорю, ну в смысле?
Как?
Это же такие очевидные вещи.
Он говорит, да этого нету просто.
Нету всё.
Как только ты говоришь,
что этого нет,
этого нет.
Но здесь же вопрос не просто
это озвучить и сказать,
типа этого нет.
Это должна быть абсолютная,
глубокая вера,
незыблемая.
И этого нет.
И всё.
Это вот как в мультиках.
Оно такое пхух.
И нет ничего.
И это круче, чем любая вера.
Я имею в виду любые веры.
То есть христианство,
дуаизм,
любые крестики,
амулеты и всякое такое.
То есть можно целиком обвисаться
и, собственно, провалиться туда.
А тут нет и всё.
И вот, собственно,
это жизненный пример
человека, на которого не действует магия.
Ольга, спасибо.
Давайте перейдём к самому действию.
Виктория, здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо вам огромное,
что согласились поработать с Олей на камеру.
Скажите, пожалуйста,
как ваше самочувствие перед ритуалом?
Немного волнительно.
Я немножко переживаю,
потому что в такую практику
пойду, наверное, первый раз.
Но я думаю, что всё пройдёт чудесно.
Я Ольге доверяю.
В общем, думаю, что всё будет хорошо.
Но всё равно чуть-чуть сердечко колотится.
Скажите, пожалуйста,
есть какие-то симптомы,
которые вы понимаете,
что вот эта чистка необходима вам?
Наверное, да.
Знаете, когда чувствуешь недомогание,
когда начинаешь…
Вроде бы ты спишь,
но не можешь выспаться.
Когда какая-то усталость
или снижается продуктивность в работе,
и ты понимаешь, что вроде бы,
ну вот, ты всё делаешь,
ты занимаешься спортом,
ты спишь прекрасно,
ты ешь хорошо,
но что-то не то,
ну вот что-то не так.
И ты не можешь это объяснить.
И вот, наверное, в таких моментах
магия и эзотерика —
отличные помощники.
А если у вас предположение,
почему это может быть?
Хороший вопрос.
Некоторые люди говорят,
что они предполагают что-то.
Мы в Нью-Йорке первый раз снимаем ритуал,
и понимаем, что человек,
когда обращается,
он чувствует,
что, возможно, что-то было сделано.
У меня нет такого ощущения,
что там сущность на мне какая-то
или там какое-то магическое воздействие.
Но, знаете, я заметила,
что вот, например,
последнюю неделю
я общалась с некоторыми людьми,
которые как энергетические вампиры
или которые…
Я говорю ритуаль, а токсичные.
Токсичные, да, верно.
Вот, и они как будто вот так
схапали твою энергию,
забрали её себе,
и ты такой сидишь немножечко…
Ну, как будто у тебя что-то забрали,
вот ты был наполнен,
а сейчас у тебя какой-то ресурс такой,
скажем так, пониже стал.
Вот, может быть,
влияние вот таких людей.
Я верю и знаю,
что такие люди,
они действительно могут влиять
на твоё состояние
как физическое, так и ментальное,
так и, скажем так, на твою ауру.
Оставляем вас с Ольгой,
и потом узнаем у Оли,
что это было.
Давайте.
Если она нам расскажет.
Сейчас подышим с вами.
Закрой его солью.
Закрой его атомом.
Закрой его огнём.
Внутри круга
мы с вами будем прорабатывать
те пробелы, которые я вижу в вас,
которых вам…
которые не хватает вам для того,
чтобы с моей точки зрения
полноценно использовать
свою любовную и сексуальную энергию.
В том числе и эта практика
направлена на то,
чтобы усилить ваше здоровье
внутреннее.
И это проявится визуально
как более эффектная внешность.
Сейчас, пожалуйста,
синхронизируйтесь со мной.
Дышите со мной синхронно.
Внутри процесса
я свяжу нас вместе,
войду во внутрь вашего тела,
обработаю там те места,
которые чувствую необходимыми,
закрою его и выйду из вас.
Согласна?
Да.
Хорошо.
Начинаю практику.
От вас мне потребуется доверие
и мне нужно, чтобы вы представляли результат,
к которому мы идем.
Вы знаете, о чем я говорю.
Об идеальной версии того,
какая вы в идеале.
Этот образ, который есть внутри вас,
собственно, с ним мы и будем работать.
В качестве усиления энергии
я достану несколько арканов,
которые будут помогать нам прорабатывать
собственно ваши моменты.
Сейчас посмотрю сначала,
что мы проработаем с вами,
как пройдет ритуал.
У нас получился такой с вами пижамный дивизион,
пижник.
Ух ты!
Воинственно,
но справедливо.
Ого!
Это что, смерть или что?
Нет, это император.
А, император.
Ну вот, это нам и понадобится.
Так, сейчас еще достану.
По арканам будем с вами прорабатывать
и усиливать энергию
любви, сексуальности
и здоровья.
Партнера надо?
А?
А можешь обсуждать?
Мужика, надо?
Давайте.
Смотрите, мы с вами...
Я выложила арканы,
которые мы будем в вас прокачивать.
Собственно, это любовь,
это ваша внутренняя сила,
это связь с родом,
собственно,
в нашем мероприятии
мы будем к ним в том числе обращаться.
И это психическое и физическое здоровье,
но также и красота внешняя.
И здесь есть любовники,
двоякий аркан,
который нам говорит о том,
что нам также необходимо сделать выбор
для того, чтобы получить
того, кто нам нужен.
Поэтому,
когда мы с вами начнем работу,
вам нужно сконцентрироваться
на том,
что вы хотите,
чтобы я просто это усилила.
Для работы
использую любовное масло.
Оно потрясающее.
Давайте мне ладошки.
Будете пахнуть.
Нужно растереться?
Да.
Очень приятно.
Это то самое любовное зелье?
Ага.
Погрейте ее в руках.
Так, Вика,
закрывайте глаза.
Видите, не могу я на «ты» с вами
разговаривать.
Закрывай глаза.
Слушай мой голос.
Больше глаза не открывай.
Уходи вовнутрь себя.
Дыши ровно.
Ровно и глубоко.
Карта в твоих руках
обладает силой.
Она связана с твоим сознанием.
Чтобы реализовать это желание,
необходимо достать из подсознания
образы, которые ты перетащишь в свою жизнь.
Дыши ровно,
выполняй свою работу.
Молодец.
Отпусти защиту.
Дыши.
Сиди, работай.
Ой, всё падает.
Молодец.
Чтобы понимала просто.
Всё падает.
Молодец.
Мы мужиков прорабатывали или деньги?
Чуть не поняла.
Мы прорабатывали богатых мужиков.
Десятка кубков.
Молодец.
Мне тоже жарко очень.
Просто очень жарко.
Тонечка, возвращайся в себя.
Мы находимся в комнате.
Мы сидим на полу.
Мы приехали на съемку.
Мы в реальном мире,
в котором мы можем реализовать
всё, что хотим.
Ты полна сил и энергии.
У тебя есть все инструменты,
которыми ты можешь реализовать
всё, что только пожелаешь.
У тебя очень сильный потенциал.
У тебя очень сильная женская энергия.
У тебя здоровое тело.
Красивое молодое тело.
После того, как закончим ритуал,
с этой же минуты начнется программа,
которую ты просила.
Она начнет реализовываться,
как часы,
каждая минута.
Приближая то, о чем ты просишь.
Соль закрывает тебя от всего негативного.
Огонь очистит тебя.
Ты будешь из ритуала
очищенная,
наполненная.
Словно ты две недели отдыхала
на солнышке и купалась в горе.
Полная силы и энергии
реализовываются
все, о чем ты мечтала.
У тебя сбудутся все твои мечты.
Ты проживешь потрясающую жизнь.
Твоя жизнь будет похожа на сказку.
Спасибо.
Ника, ты такая горячая.
Это просто капец.
Раскаленная.
Сейчас я открою тогда нас.
После того, как мы закончим,
начнется программа,
в которой ты готова.
Интересно, что
Аркан Солнца,
он слился с тобой.
Представляешь?
Ты его поглотила.
Это мой любимый Аркан.
Я родилась в 19-м.
Отлично.
А я думаю, что происходит вообще.
Вот ты просто
его так сделал.
Шикарно.
Я благодарю за работу.
Благодарю за помощь.
Благодарю за доверие.
Так.
Давайте вот так.
Что-то я подожгла.
По запаху.
Что это было? Волосы?
Надеюсь, что нет.
Жертву.
Жертву это хорошо.
Мы закончили. Спасибо большое.
Вы знаете, что мне
сегодня снилось?
Мне снилось, что мы как раз
здесь, в этой студии. Ну, я видела эту студию.
Вот. И мне снилось, что
я сижу и плачу. Да ладно?
Да. Ну, как
благостно плачете? Или такая
нет? Нет-нет-нет.
Ну, вот как сейчас.
Я у вас ничего не брала.
Так что не должно быть нет.
Вообще никакого отрицания нет.
Хотя у
на вас защита стоит очень...
Начинаешь работать, и ты сталкиваешься
с этим полем. Такой, типа...
Можно я войду?
Как бы мы же договорились.
Я не знаю, откуда она.
Я специально себе ничего
не ставила.
У меня защита стоит.
Она не поленепробиваемая,
не жесткая. Достаточно мягкая.
Но видите, она нормальная такая.
Пожалуйста.
Я не знаю. Нет,
это не специально поставленная защита, она не вами
ставленная.
Может, это поле просто ваше?
Ну, возможно. Но я еще очень часто
вот, наверное,
полгода назад начала к дедушке своему покойному
обращаться. И вот я иногда ощущаю,
как он рядом стоит. Так что, может, это он.
Нет-нет-нет, это не дедушка.
Нет, родовая сила
по женской линии не от мужчины.
Мужчина вас поддерживает.
Он вас усиливает, но он не дает
защиту. Нет,
защита, она, может, самосформированная
как-то. Ну, типа вы же
за безопасность.
Она формируется таким образом, как просто
запрос
на безопасность. И она поэтому
такая мягкая. Но это, по крайней мере, из-за того,
что я вижу.
Я увидела такой оператор,
я не глянула.
Восьмерка кубков.
А про что вы тут?
Как вы тут?
Про переход. Не очень
приятный для вас. Да.
Король мечей.
Я по жизни
с мужчинами.
Император.
Про границы.
Вы вообще держите границы?
Да. То есть вот такая вся
мимик благостная.
В смысле, вот она, граница.
С вами даже на ты очень сложно перейти.
Да? Да.
Просто
картинка отличается от внутренней
составляющей. Но
то, что вы формируете, оно так и сработает.
Вне зависимости от
картинки, внутреннего составляющего.
Это просто совершенно другая программа, которая
начинает работать. Она просто
запускается, и всё. Это как
реакция химическая.
То есть потихонечку, потихонечку
добиться, как падающие
шашки выстроенные.
Ну, посмотрим.
По моей голове это было
очень красиво.
Так и будет.
Ну, как бы, десятка кубков.
Но это, смотрите, вы
картинку представляли. Это по картинке.
Ну, да.
А то, что вы туда насуёте, сами
уже...
Ну, от работы.
Конечно. Виктория,
ну, как ваше самочувствие?
Даже не знаю, что сказать,
потому что
прекрасное. Как Ольга сказала
в конце нашего ритуала,
скажем так, как будто я две недели
отдыхала на Мальдивах.
И серьёзно, ну, вы видите, я свечусь.
Всё. Просто у меня
такое состояние очень-очень
благостное. Скажите, пожалуйста,
почему вы плакали?
Можете поделиться?
Да.
Вообще, мне кажется,
надо сначала всю процессию рассказать,
как я это на себе чувствовала.
Вообщем, когда мы сели с Ольгой
и стали настраиваться на процесс,
я тут
начала чувствовать, что как будто
кроме меня и Ольги
начинает всё растворяться
вокруг. Нет поля больше вокруг.
Есть только вот это и вот это.
Но когда Ольга закрыла круг солью,
огнём, инструментом своим,
у меня ощущение
внутри, знаете, как будто
есть вот этот круг,
и вот мы как будто в куполе каком-то,
в какой-то трубе. Ну то есть
ничего нет, и к нам никто не может зайти.
И вот мы как будто
в защитном таком поле, в котором
есть только здесь и сейчас. И поэтому
в практике я не слышала
ни колго, не чувствовала ничего,
кроме Ольги и то, что
она мне говорила. И даже если
кто-то там из съёмочной
команды что-то делал, я вообще этого не ощущала
и это не помню.
Вот.
Я почувствовала, как будто, знаете, прям
Ольга так закрыла, и всё,
как будто дверь на замочек закрыли.
Вот не знаю, как ощутить, это просто вот.
Представьте, вы зашли в комнату,
закрываете дверь, и всё, вы в комнате, в отдельной.
И вот тут то же самое.
Это как-то на энергетическом уровне чувствуется.
Потом,
когда мы начали
весь процесс, и Ольга сказала
представлять картинки, которые есть в моей голове,
мне было даже
немножко сложно это сделать,
потому что это та жизнь мечты,
ну, которой ещё нужно прийти,
и которая вызывает у меня
такое искреннее желание.
Это то, чего я по-настоящему хочу,
но то, чего нет сейчас в моей жизни.
Поэтому это было немного сложно проживать.
Но когда Ольга сказала
волшебную фразу
«перестань защищаться»
или «избавься от защиты»,
что-то вот в этом роде,
меня внутри как будто
немножко сломало.
Ну, я не знаю, как это объяснить.
Просто у меня начало всё выходить,
потому что я понимаю, что
защита — это то, что я реально использую
очень часто в своей жизни, и то, что мне
мешает добиваться того,
чего я хочу, в том числе
в плане какой-то любви,
в плане
отношений с собой. Это какие-то
границы, это какие-то запреты.
И представьте,
как вы что-то очень-очень долго себе
запрещали, от этого
говорят «разреши, убери».
И это же такое освобождение.
У вас прям как камень с плеч.
А из-за того, что этот камень
раньше был очень тяжёлым, вы начинаете
плакать, потому что
ну, вы столько
его на себе тащили, и это такая
работа тяжёлая, и всё,
и вы без этого камня. И вы начинаете
плакать, не знаю,
от счастья, от горя,
от всего вместе.
Вот, это как будто,
не знаю, я прям чувствовала,
как у меня что-то
очень сильно выходит из меня.
Но когда Ольга приложила
карту Солнца ко мне,
мне вдруг стало хорошо.
Вы знали, что это Солнце?
Не знаю, я так почувствовала.
А вы глаза открывали? Нет.
Это была карта Солнца? Как это вы так
ощутили? Не знаю, я просто
почувствовала, что это карта Солнца.
Я просто знаю систему Таро,
тоже с ней знакома.
И поэтому, когда Ольга
поднесла аркан Солнца, знаете,
это как был шторм,
гром,
и ясное солнышко вышло.
И вы такой сидите, уже улыбаетесь,
вы понимаете, что начинаете успокаиваться.
И вот эта энергетическая
буря сменяется на
такое успокоительство и тишину.
И в этот момент мне резко захотелось
перестать плакать, успокоиться.
Я такая, всё хорошо.
Зена в этом мире.
А вы ставили
Викторию защиту?
Вы ставили защиту?
До себя? Да, ту, которую
Оля попросила снять.
Это как-то, наверное, в процессе жизни.
Всё равно мы
все люди, живём и сталкиваемся с
определёнными сложностями, трудностями.
Особенно
что касается
девушек-карьеристок,
нам нужно часто зажимать себя в рамки.
И эта защита,
наверное, мной поставлена
специально, исходя из
моей работы, исходя из моей жизни,
чтобы не было больно,
чтобы никто не мог подойти.
А Ольга сказала,
всё будет хорошо и без этой защиты.
Ты можешь её убрать,
тебя никто не обидит.
Что вы увидели?
Какие образы? Можете поделиться?
Если это, конечно,
не конфиденциально.
Нет, это не секрет.
Это не конфиденциально.
Я увидела
себя
счастливую,
довольную
с той внешностью,
с той фигурой, которую я хочу.
Я увидела
рядом с собой молодого человека,
который обо мне
очень заботится,
обо мне как-то печётся,
переживает.
И какие-то такие образы.
Я увидела себя и маленького ребёночка
у меня на руках, и мужа моего
сзади, и мы во всём белом стоим,
и, знаете, светит солнце.
И я такая, вау, как красиво!
Хотя это просто картинка, которая сама
возникла у меня в голове.
А до этого у вас была
эта картинка? У вас же Оля просила
настроиться.
Совпали вот эти желания
и те образы, которые пришли?
Когда Ольга сказала,
мы сейчас будем работать над вашим желанием,
у меня была пустота.
Я такая, так, ну ладно, сейчас начнётся практика,
что-нибудь придумаем. И у меня не возникало
вообще в голове того, что бы я
хотела проработать.
А когда началась практика,
картинки как будто сами полились
у меня в голову, и я просто
ничего не придумывала
специально. Это просто то, что
где-то там у меня в закромах
лежало, и оно как-то
начало просто выливаться очень активно.
Это то, что, возможно, где-то я
придумывала в медитации, где-то
я там видела в фильмах, и что вот
мне очень нравится, что мне по душе.
И это такая очень
красивая, здоровая история, реально похожая
на сказку, как сказала Ольга
потом в конце,
которая вот появилась
в моей голове.
Крайний вопрос, не знаю,
войдёт он или нет.
Мы можем
спустя какое-то время
дозаписать, чтобы узнать результат
вот этой практики?
Просто, допустим,
связаться с вами по видеосвязи.
Вы сами можете сказать
и сказать, ребята,
вау!
Посиди здесь.
И мы услышим там шум
маленького копошащегося ребёночка.
Но это будет не скоро.
Просто
вы поделитесь
с нами продолжением.
Почему нет? Я уверена,
я почувствовала, знаете, реально
такой мощный процесс,
что мне кажется, он не останется
незамеченным, и всё, что мы
загадали, это действительно так
и будет в жизни.
Я, наверное, никогда ещё не сталкивалась
действительно с такой
сильной практикой, в которой
я не могу
контролировать
свои ощущения.
Я заплакала не потому, что мне стало
как-то больно, как-то неприятно,
что-то ещё, а не просто
сами полюбились. Когда я
просматривала свои желания,
я не знаю, видно
это на камерах или нет, но я это
очень сильно ощущала. Может, девчонки, кто видел,
у меня прям мышца лица,
они прям все сокращались очень сильно.
То есть, возможно,
вы потом посмотрите, и я прям
вот так вот сижу, и я чувствую, что у меня
все мышцы сокращаются очень сильно,
мне становится тяжело дышать.
А это же надо всё продышивать, всю эту
историю.
Резко успокоиться — это же тоже
не подконтрольно. Это просто я
понимаю, что Ольга
просто взяла оборону над всем
процессом и такая сказала,
«Так, сейчас мы будем плакать, сейчас мы
будем лечиться, сейчас мы будем заполняться,
и сейчас мы будем мечтать».
Я почувствовала,
как будто даже это не я всё делала,
не со мной это всё, а вот Ольга
походила, так поколдовала
надо мной. Всё там произошло
своим чередом, она там
поманипулировала энергиями,
и теперь это вот вышло
в такую прекрасную историю.
Виктория, ну вы чувствуете удовлетворённость
результата?
Конечно. Вы не видите?
Спасибо огромное, что согласились,
что поделились вашей историей.
Представьте, я своему будущему
мужу покажу это интервью
и скажу, это мы
тебя наколдовали.
Так вот оно, как
значит у вас, девочки.
Да-да-да.
Это как у вас история, вы же себя тоже загадали.
Да. Это ужас.
Когда ты осознаешь, что это ужас.
Я так себе мужа придумала.
Наконец-то.
А муж в курсе?
А? Муж в курсе?
Он думает, что это чепуха.
Эй, хорошо.
Защита.
Он думает, что это вся чепуха.
С одной стороны, он думает, что это чепуха,
с другой стороны, он верит.
Он так очень неоднозначно к этому относится.
Он посмеивается надо мной,
что у меня эти штучки все магические.
Хотя сначала он этого вообще боялся.
Он человек верующий, он глубоко верующий.
Человек, который постится,
он всё время ходит в церковь.
И он думал сначала, что я вообще сатанистка.
И он меня даже возил к своему батюшке
на проверку.
И что сказал батюшка?
А вот это, кстати,
был такой сакральный момент.
Я думаю, интересно.
Если нормальный батюшка,
он ничего не скажет плохого.
И это была проверка для батюшки.
Хотя это было волнительно,
потому что если батюшка что-нибудь наплетёт про меня,
он его послушает.
Батюшка сказал,
что такое слово есть про
не верующих,
как-то так...
Прям термин такой.
Атеист? Нет, не атеист.
Это интеллектуальный термин.
Нет, это прям церковный термин
про неверующих.
Ой, блин, такое слово хлёсткое.
Безбожница.
Безбожница, вот. Спасибо большое.
Вот он так
сказал, что я безбожница.
Приводи её
к нам.
Вот. И с тех пор мы так
с батюшкой...
Ну, они, когда подходят
к людьми верующими,
когда они подходят, они просят
благословения, а я не прошу
благословений, как бы там все по очереди
прям склоняются.
Здрасте.
И он тоже так.
В общем, это забавно.
Но ничего никогда плохого
он про меня не говорил.
Что очень приятно.
И ни один из батюшек,
которым ходит мой муж, ни разу
ничего плохого не сказал про меня.
Может, они просто боятся?
Нет, это не бояться.
На самом деле батюшки — это народ такой...
Они же видящие.
Люди, которые столько молятся, они видят,
они действительно чувствуют.
Правильные батюшки, я имею в виду,
не те, которые используют
церковью с точки зрения
системой власти.
А батюшки, которые молятся,
они действительно чистые ребята,
и они видят всё.
И они про белое скажут, что это белое,
а про чёрное...
На самом деле мы на одной стороне.
Просто у нас разные названия,
разные помещения,
так скажем, немножечко разные атрибутики.
А суть
та же.
Первый вопрос о вашей колоде.
Да.
Вы её так любите говорить.
Очень красивая колода.
Виктория тоже что-то почувствовала.
Это колода у меня недавно.
На самом деле все колоды,
карты отличаются по энергетике.
Это очень специфическая колода.
Её рисовал
очень талантливый художник.
Но она
включает в себя такой, знаете,
мученический момент
прохождения.
Вы почувствовали?
Нет, да.
Нестандартная колода.
И художник этот, он, знаете,
гениальный автор.
И он, находясь
в этом воплощении,
он проходит прям тяжёлые
испытания жизненные.
Несмотря на то, что он гений.
Он прям гений, истинный.
Но живёт очень тяжело.
И эта колода, поскольку
её авторство, она пропитана
этой болью некоторой.
Но благодаря боли,
во время, я не знаю,
тоже пример странный будет,
когда человек чувствует
сильную боль или какие-то
очень жёсткие ограничения,
есть некий поток,
добавляющий истину.
То есть ты знаешь, ради чего
ты делаешь это и почему.
И в этой колоде есть
под,
тоже есть такой термин из эзотерики,
«река под рекой»,
под картинкой достаточно мрачной.
В ней есть истина.
И я очень люблю всякую мрачную
атрибутику, но не
с точки зрения мрака,
а с точки зрения, что благодаря мраку
ты видишь свет. И вот эта колода,
она как раз для меня является
олицетворением того, что через
тьму ты ценишь больше
свет.
Когда мы только начали работать,
я не знаю, когда-нибудь кто-нибудь
из вас ощущал подобное или нет,
но я закрываю глаза
и ощущение, как будто
всё внутри меня начинает вот так переворачиваться
и крутиться, как воронка какая-то.
Я же закруживаю это всё.
А, вот, видите, Ольга
специально это делала, и я прям сижу,
и у меня ощущение, я сижу ровно,
но я понимаю, что внутри меня вот такой
вот просто ураган, причём именно воронкой.
И в тот момент
я поняла, что практика
началась.
Ну это как раз и эта работа, это знаете,
в практике, в моей,
по крайней мере, я не знаю, как другие люди
практикуют.
Чтобы создать,
нужно сначала всё смешать,
хорошее и плохое. Ты мешаешь это
как чёрный цвет,
получается. Ты смешиваешь вообще
всё-всё-всё, а потом
вычленяешь из этого то, что тебе необходимо.
Поэтому воронку я запускаю всегда
во всех своих ритуалах, во всех
шабошах. Я пускаю этот
механизм, в который все
люди, которые находятся в
кругу, они
смешиваются, и получается
единый такой столб энергетический.
И такое, знаете,
немножечко подташнивать начинает,
и образуется такое чувство,
ты теряешь понимание,
где ты находишься.
Вот это такое вот
измерение не здесь,
вот в нём как раз работа. То есть если вас
туда вышибает — всё,
можно работать.
Скажите, пожалуйста,
что за карты Вы подали,
когда Вы перетусовывали их?
Сейчас я вспомню.
«Ту спинтакли». «Ту спинтакли»,
почему я… Карта очень
хорошая, очень сильная.
Это суперэнергетический
поток. Это когда
на вопрос «да или нет»,
потому что я делаю диагностику, как прошёл
ритуал. Ну то есть
ответом мне
всё, ты молодец.
То есть это прям
вау, это десятка, это просто
10 из 10.
Это успешный успех.
И смотрела, что проработалась,
выпала
десятка
кубков.
Да, десятка кубков.
Собственно, это то,
что…
Ну я и так знаю, что ей нужно.
Но это подтверждение того, что
проработана именно эта область.
«Ту спинтакли»
говорит ещё про деньги.
Это хороший денежный приход
и инвестиция в жизнь.
Десятка
кубков, она про семью.
И это не про деньги. Это такие
глубокие ценности
не просто мужика,
а когда нужна семья,
когда нужна
общая атмосфера уюта
внутри дома, когда семья
не из двух человек, а когда это трое
и больше. То есть это дети,
это своё жильё,
это общие
деньги, общий дом,
общее всё,
и это общее энергополе, которое
прямо видно на Аркане,
как оно закрывается. Поэтому,
собственно, я спросила про детей,
потому что запрос на детей тоже есть, который
никогда от Вики не звучал
вслух, то есть она никогда не говорила
про детей. А запрос этот
он есть, и, собственно,
он глубже, чем
то, что человек озвучивает.
А в самом начале
вы тоже вытаскивали некоторые
карты и хвалили
Викторию, там была какая-то императрица.
Что это означало?
Император. Император — это
про очень жёсткие намерения,
когда человек знает, что он хочет.
Когда он идёт чётко к цели,
ему... Ну, Вика, она такая
благостная вся, она такая на женских энергиях,
такая волосики, там вот это всё,
аромат, я вся такая на медитации.
Но это картинка
человека, которая вот эта маска,
которую он демонстрирует социуму.
На самом деле человек очень жёсткий,
очень целеустремлённый, Вика —
типичная карьеристка. Просто
он на таких, на мягких энергиях.
И, собственно, Арканы это
подтверждают о том, что всё на самом
деле чётко, жёстко и по плану.
Ни одного лишнего слова,
ни одного лишнего действия, ни одного
человека лишнего нет в её поле,
потому что у неё всё чётко,
сухо и по делу. Но...
Переходный
очень момент тоже там была.
Восьмерка кубков. Восьмерка кубков
говорит про переход. То есть
она позволяет, позволяет
собой управлять. То есть
она входит
в практику,
доверяя тому, что произойдёт.
Хотя защита, ну как бы...
Ну и император тоже говорит
про очень жёсткие границы. То есть
чёткой защиты на ней не чувствуется
никаких не...
как это сказать...
нанесённых
защит, поставленных.
Но поле чувствуется.
И когда я её попросила убрать
эту защиту, ну это
как скорлупа.
Если она ломается, то я могу
после, ну можно войти
потрогать и просить там
что-то там подкрутить. Вот,
собственно. Об этом мне и сказали
картами. Предвосхитили мы
вопрос про защиту.
Фактически вот это и были
те самые границы, я правильно
понимаю? Да, сломались какие-то границы.
Ужас.
Да, собственно, это
границы человека. И это не
выставленная защита магическая,
а это бытовая,
так скажем, житейская защита,
когда человек для себя
устанавливает безопасное расстояние,
на которое к нему можно подходить
либо нет.
Ольга, скажите, пожалуйста,
вот это намерение, я так понимаю,
реализуется? Да, конечно.
Да. А на каких энергиях
вот это всё и будет работать?
Почему вообще иногда
вот эти ритуалы
проходят успешно, да,
и работают, но бывает и
неуспешные? От чего
зависит, будет выполнена
работа или нет? Это во многом
зависит от пути человека.
Ну то есть, почему она сбывается,
почему нет? Можно и так
сказать. Надо не сбиться
с пути, надо идти как бы за звездой
чётко. У Вики, почему
у неё всё сбудется? Потому что
она очень хорошо организованная.
Она имеет очень чётко
поставленные и сформулированные
цели. Я её просто усиливаю.
То есть, ну как бы,
как, знаете, и так красивого
человека ещё и одеть красиво,
это вообще можно умереть от красоты.
То есть, как бы, и так сильного
человека скорректировать,
ему нужно просто
скорректировать направление. Ему нужно
чуть-чуть там дошлифовать
картинку и запечатать её.
То есть, ей нужно просто чётко
докрутить ту программу,
которая и так уже есть. И если
там есть какие-то, знаете, белые пятна,
их нужно почистить и показать
на самом деле, как будет.
А что касается людей, у которых
почему можно не дойти?
Потому что
по дороге
можно встретить
какую-нибудь хрень, на которой ты отвлечёшься.
Можно не доделывать
вещи, которые ты обещаешь
самому себе сделать. Это
необязательность, безответственность,
потеря цели.
А ещё там, не дай бог,
примешаются какие-нибудь наркотики,
алкоголь и какая-нибудь такая
фигня, которая просто вообще
в сторону тебя уводит.
На самом деле инструмент — это
чётко поставленная задача, к которой ты идёшь
всеми возможными способами.
Вот так.
У вас уже сказали про алкоголь
и наркотики. Что-нибудь можете поподробнее
для наших зрителей сказать,
что это за вещества?
Наркотики и алкоголь —
это прекрасные вещества
для этого мира, чтобы
уничтожить тех, кто
не угоден.
Это в чистом виде яд.
Я не могу сказать,
что я никакого отношения никогда к этому
не имела.
Я прекрасно знаю, что это такое.
И я бы не могла так
об этом рассуждать, не зная я,
что это. И это
инструменты, которые тебя уничтожат.
Это как выстрелить
себе в голову.
Просто это очень-очень замедленная
съёмка, но она
также эпична.
Поэтому, да, конечно,
если ты хочешь себя уничтожить,
можно выбрать просто более быстрый способ.
Но
это и не
обязательно, что это,
как говорится,
100% убьёт тебя.
Есть люди, которые испытывают
этот опыт, проходят мимо.
В смысле, да, интересно. Можно
напиться водки без памятства
и потом протрезветь и подумать,
просто зачем она мне надо.
Я говорю лишь о том, когда это
на какой-то
ежедневной основе включается
в твою жизнь. Это самоуничтожение,
которое обесценит
всё самое ценное, что только есть в жизни.
Поэтому
просто печаль, она
так же, как насилие,
я не знаю, то есть
есть тьма, и она
в наркотиках, в алкоголе,
во всех веществах, которые
изменяют сознание
посредством чего-то.
Потому что сознание можно изменить
легко, просто
сидя в кружочке со свечками,
с солью. И всё
самое прекрасное можно почувствовать
благодаря произведениям
искусства, благодаря
невероятно глубоким людям.
Благодаря медитации можно
провалиться вообще, я не знаю,
в потустороннее
совершенно пространство.
Осторожно это надо делать, но тем не менее
те вещи, которые ищут люди
в наркотиках и в алкоголе,
они есть здесь,
в открытом доступе, и для этого
не надо себя уничтожать, можно себя
наоборот возвысить.
Такие вещества, они...
Но это тоже надо осознать
и как бы до этого дойти, потому что в теории,
конечно, это всё прекрасно.
Спасибо вам огромное,
что пришли, что провели
этот ритуал. Может быть,
какие-то пару слов для наших зрителей?
Для ваших зрителей
я бы хотела сказать, что
это не просто проект про магию.
Люди, которые создали
эту передачу,
имеют потрясающие цели,
с которыми
я косвенно ознакомилась.
Это глобальное, глобальное
улучшение мира
во всём мире.
Я, на самом деле, потрясена знакомством
просто с этим проектом.
Я счастлива, что я приняла в этом участие,
потому что это просто прикосновение
ко миру
во всём мире,
к которому я иду,
стараюсь вести за собой.
И очень это потрясающе,
что есть люди, которые масштабно
это организовывают.
Магия — это крупица,
которая помогает нам.
Спасибо вам.
Спасибо большое.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие
остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия
была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали.
И более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее,
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да,
невидимый мир существует,
и он
многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами,
друзья, мы бы хотели
хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она
столь соблазнительна,
и как на самом деле устроен
невидимый мир.